Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADDSDeployment/Test-ADDSDomainControllerUninstallation.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Test-ADDSDomainControllerUninstallation
zh_cn: # 测试 ADDSDomainController 的卸载功能

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Runs the prerequisites for uninstalling a domain controller in Active Directory.
zh_cn: 运行用于卸载 Active Directory 中域控制器所需的先决条件程序。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### ADDSDomainControllerUninstall (Default)
zh_cn: ### ADDSDomainControllerUninstall（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Test-ADDSDomainControllerUninstallation` cmdlet runs those prerequisite checks which would be performed if you were to use the `Uninstall-ADDSDomainController` cmdlet to uninstall a domain controller in Active Directory. It differs from using the **WhatIf** parameter with the `Uninstall-ADDSDomainController` cmdlet in that instead of summarizing the changes that would occur during the uninstallation process, this cmdlet actually tests whether those changes are possible given the current environment.
zh_cn: `Test-ADDSDomainControllerUninstallation` 这个 cmdlet 会执行那些先决条件检查，这些检查类似于当你使用 `Uninstall-ADDSDomainController` cmdlet 来卸载 Active Directory 中的域控制器时所进行的检查。它与使用 `Uninstall-ADDSDomainController` cmdlet 的 **WhatIf** 参数有所不同：该 cmdlet 不是总结卸载过程中将会发生的变化，而是实际测试在当前环境下这些变化是否可行。

source: For more information on the scope of these prerequisite checks that the **ADDSDeployment** module performs when using this cmdlet see the section ADPrep and Prerequisite Checking Architecture in [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244).
zh_cn: 有关 **ADDSDeployment** 模块在使用此 cmdlet 时执行的这些先决条件检查的范围的更多信息，请参阅 [AD DS 简化管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244) 中的“ADPrep 和先决条件检查架构”部分。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Test if uninstalling a domain controller is possible
zh_cn: ### 示例 1：测试是否可以卸载域控制器

source: This command runs the prerequisites to determine if the uninstall of an additional domain controller in a domain is possible. The command also prompts the user to set and confirm the local Administrator password prior to completing the uninstallation process.
zh_cn: 此命令会运行相关预处理步骤，以确定是否可以在某个域中卸载额外的域控制器。在完成卸载过程之前，该命令还会提示用户设置并确认本地管理员密码。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the user name and password that corresponds to the account used to install the domain controller. To prompt the user to supply a password, use Runs the prerequisites (only) to determine if installing a domain controller is possible that includes a DNS server for the `corp.contoso.com` domain, using domain administrator credentials, and then prompts the user to correctly specify the Directory Services Restore Mode (DSRM) password. Use the `Get-Credential` cmdlet in place of an existing **PSCredential** type. This parameter will cause Windows PowerShell to prompt the user to enter credentials using the Windows security login UI.
zh_cn: 指定用于安装域控制器的账户的用户名和密码。如果要提示用户输入密码，可以使用 `Runs the prerequisites (only)` 命令来检查是否能够使用域管理员凭据安装包含 `corp.contoso.com` 域的 DNS 服务器的域控制器，并在之后提示用户正确输入目录服务恢复模式（DSRM）的密码。请使用 `Get-Credential` cmdlet 来代替现有的 **PSCredential** 类型。此参数会促使 Windows PowerShell 通过 Windows 安全登录界面来请求用户输入凭据。

source: Indicates that forced demotion should continue even if an operations master role is discovered on the domain controller from which AD DS is being removed.
zh_cn: 这意味着即使从正在删除 AD DS 的域控制器上发现了操作主机（Operations Master）角色，强制降级操作仍应继续进行。

source: Specifies the account credentials to use when you create or remove the DNS delegation. If you do not specify a value, the account credentials that you specify for the AD DS installation or removal are used to remove the DNS delegation. As an alternative, you can specify the asterisk (`*`) to prompt the user to enter credentials.
zh_cn: 指定在创建或删除 DNS 委派时使用的账户凭据。如果您未指定任何值，则会使用为 AD DS 安装或删除操作指定的账户凭据来删除 DNS 委派。或者，您也可以使用星号（`*`）来提示用户输入凭据。

source: Forces the command to run without asking for user confirmation.
zh_cn: 强制命令运行，而无需请求用户确认。

source: Indicates that the cmdlet forces the removal of a domain controller. Use this parameter to force the uninstall of AD DS if you need to remove the domain controller and do not have connectivity to other domain controllers within the domain topology.
zh_cn: 表示该cmdlet会强制删除域控制器。如果您需要删除某个域控制器，但无法与域拓扑中的其他域控制器建立连接，可以使用此参数来强制卸载AD DS。

source: Indicates that Windows PowerShell ignores any inconsistency that it detects with the value that you specify for the **LastDomainControllerInDomain** parameter. For instance, if you specify **LastDomainControllerInDomain** but Windows PowerShell detects that there is actually another active domain controller in the domain, you can specify the **IgnoreLastDCInDomainMismatch** parameter to have Windows PowerShell continue the removal of AD DS from the domain controller despite the inconsistency that it has detected. Similarly, if you do not specify **LastDomainControllerInDomain** but Windows PowerShell is unable to detect that another domain controller is in the domain, you can specify **IgnoreLastDCInDomainMismatch** to have Windows PowerShell continue to remove AD DS from the domain controller.
zh_cn: 这表示 Windows PowerShell 会忽略其在 **LastDomainControllerInDomain** 参数所指定的值与实际情况之间的任何不一致之处。例如，如果您指定了 **LastDomainControllerInDomain**，但 Windows PowerShell 发现该域中实际上还有另一个活动中的域控制器，您可以指定 **IgnoreLastDCInDomainMismatch** 参数，让 Windows PowerShell 尽管检测到这种不一致仍继续从该域控制器中移除 AD DS。同样地，如果您没有指定 **LastDomainControllerInDomain**，但 Windows PowerShell 无法确定该域中是否存在其他域控制器，您也可以指定 **IgnoreLastDCInDomainMismatch** 参数，以便 Windows PowerShell 继续执行从该域控制器中移除 AD DS 的操作。

source: Indicates that the cmdlet continues the removal of AD DS despite the fact that the domain controller is the last DNS server for one or more of the Active Directory-integrated DNS zones that it hosts.
zh_cn: 这表示即使该域控制器是一个或多个由 Active Directory 集成的 DNS 区域的最后一个 DNS 服务器，该 cmdlet 仍会继续执行删除操作。

source: Indicates that the cmdlet removes AD DS from the last controller in the domain.
zh_cn: 表示该cmdlet会从域中的最后一个控制器中删除AD DS（Active Directory Domain Services）。

source: Specifies a local administrator account password when AD DS is removed from a domain controller. In earlier releases, where uninstall of AD DS was done using `Dcpromo.exe` for demotion, the default was to allow an empty password for this setting. In Windows PowerShell, the ADDS Deployment module requires that a non-empty password string value be assigned. If a value is not provided for this parameter, you are prompted to enter a value for the password at the Windows PowerShell prompt. The password value must be a secure string.
zh_cn: 当从域控制器中删除 AD DS 时，该参数用于指定本地管理员账户的密码。在早期版本中，使用 `Dcpromo.exe` 来卸载 AD DS 以降低其角色（例如将其降级为普通域控制器）时，默认情况下允许此设置为空密码。但在 Windows PowerShell 中，ADDS Deployment 模块要求必须为其分配一个非空的密码字符串。如果未为此参数提供值，系统会提示您在 Windows PowerShell 提示符下输入密码。密码值必须是安全的（即不能包含容易被猜到的字符或信息）。

source: If this parameter is not specified, the cmdlet prompts you to enter and confirm a masked password. This is the preferred usage when running the cmdlet interactively. If additionally there are no other arguments specified with the cmdlet, you are prompted to enter a masked password for this parameter but no confirmation of the password entered is made. This is not recommended as it could allow a mistyped password to be configured. Another available advanced option is to use the `ConvertTo-SecureString` cmdlet and specify the password string inline as unmasked console input, which is also not a recommended security best practice in production deployments.
zh_cn: 如果未指定此参数，cmdlet 会提示您输入并确认一个经过遮蔽处理的密码。这是交互式运行该 cmdlet 时的推荐用法。此外，如果没有为该 cmdlet 指定其他参数，系统也会提示您输入这个被遮蔽的密码，但不会对输入的密码进行任何确认。这种做法并不建议使用，因为可能会导致错误的密码被配置到系统中。另一种高级选项是使用 `ConvertTo-SecureString` cmdlet，并将密码字符串以未遮蔽的形式直接作为控制台输入来提供；然而，在生产环境中的部署中，这同样不是推荐的安全最佳实践。

source: Indicates that the cmdlet does not restart the computer upon completion, regardless of success. By default, reboot upon completion occurs when this cmdlet is used and this parameter is omitted.
zh_cn: 该参数表示：无论命令是否成功执行，此cmdlet在完成操作后都不会重启计算机。默认情况下，当使用此cmdlet且省略该参数时，系统会在执行完成后自动重启。

source: Indicates that the cmdlet removes application partitions during the removal of AD DS from a domain controller.
zh_cn: 表示该cmdlet在从域控制器中删除AD DS时还会同时删除与该域控制器关联的应用程序分区。

source: Indicates that the cmdlet preserves DNS delegations that point to this DNS server from the parent DNS zone.
zh_cn: 表示该cmdlet会保留来自父DNS区域的、指向此DNS服务器的DNS委派（ delegation ）设置。

source: By default, this parameter is set to `$false`, which means DNS delegations that point to this server from the parent DNS zone will not be retained after uninstallation of the domain controller. This setting corresponds to the earlier `Dcpromo.exe` parameter default of `/RemoveDNSDelegation:Yes`.
zh_cn: 默认情况下，此参数被设置为 `$false`，这意味着当域控制器卸载后，来自父DNS区域的指向该服务器的DNS委托（delegations）将不会被保留。这个设置与早期的 `Dcpromo.exe` 命令行工具的默认参数 `/RemoveDNSDelegation:Yes` 是一致的。

source: Indicates that the domain controller should retain metadata for the domain after removal of AD DS.
zh_cn: 表示在删除 Active Directory Domain Services (AD DS) 之后，域控制器仍应保留该域的元数据。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Simplified Administration](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)
zh_cn: [简化 AD DS 管理](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=237244)

source: [Uninstall-ADDSDomainController](./Uninstall-ADDSDomainController.md)
zh_cn: [卸载-ADDSDomainController](./Uninstall-ADDSDomainController.md)
